이 작품은「바이노럴 녹음」으로 제작되었습니다.
바이노럴 녹음이란 더미 헤드를 이용하여
고막에 소리가 직접 전해짐으로써
헤드폰이나 이어폰으로 들으면
마치 그 자리에 있는 것과 같은 현장감을 느낄 수 있는 녹음 방법입니다
꼭, 헤드폰이나 이어폰을 끼고 마사미와의 섹스를 즐겨주세요
이치카와 마사미가
아침에 일어날 때부터 잘 때까지 어디서든
자위를 서포트
yumekanaeru 자막
※이어폰, 헤드폰 사용을 권장
독방에서 이어폰이나 헤드폰을 끼고 감상하시길 바랍니다.
바이노럴 녹음(Binaural recording)
스테레오 녹음 방식의 일종으로, 인간의 두부(頭部)의 음향효과를 재현하는
더미헤드나 시뮬레이터 등을 이용하여, 고막에 소리가 직접 전해짐으로써
스테레오 헤드폰이나 스테레오 이어폰 등으로 청취하면,
마치 그 자리에 있는 것과 같은 현장감을 재현할 수 있는 방식이다.
언제까지 자고 있을거야?
슬슬 일어나야 회사에 지각 안 할텐데?
벌써 아침이야
아직도 졸려?
그럴 만하지..
어제도 잔뜩 해서 피곤한거지?
다 알아
어제도 잔~뜩 한 거 말야
뭐긴..
자위 말야
어제도 잔~뜩 흔들어댔잖아
자지를
흔들어댔잖아?
빨딱 선 자지를 흔들흔들
빨딱 선 자지를 쿠퍼액이 잔뜩 넘쳐흐르는 자지를
응큼해~
어떤 표정으로 했어?
뭘 상상하면서 했어?
가슴?
빨딱 선 젖꼭지?
아니면..
엉덩이?
애널이 벌렁거리는 걸 상상했어?
아아
혹시..
여기?
축축이 젖은..
보지?
야한 얘기만 하다보니..
나도 몸이 뜨거워졌어
어떡해..
팬티 다 젖겠다..
보짓물이 잔뜩 나와서
팬티가 축축해졌어
어떡해..
보지가..
보지..
벌써 일어날 시간인가.. 좋은 꿈 꾸고 있었는데...
그런 꿈을 꾸고 나니까... 이대로는 회사 못 가겠다...
이럴 때... 꿈에 나온 누나가 있으면...
저기.. 저기..
뭐해?
잘 잤어?
정말.. 아침부터 뭐하니?
엄청 흔들어대고있네
아침이라서 이렇게 커진거야?
봐야지
굉장해
아침 댓바람부터 엄청 섰어
싸고 싶니?
그럼..
마사미가 자위를 도와줄게
괜찮지?
어디부터 해볼까?
여기?
그럼..
키스부터?
혀 내밀어봐
맛있어
입 벌려봐
잘 먹네
그럼, 이번엔..
귀를 핥아볼까?
기분 좋니?
다행이다
이번엔 어딜 해볼까?
몸이 엄청 뜨거워
더워보이니까, 벗겨줄게
젖꼭지 발견!
굉장해
저기 저기
젖꼭지가 딱딱해졌어
이번엔 젖꼭지 핥아도 돼?
핥는다?
잘 먹겠습니다~
오늘 아침밥이네
맛있어
반대쪽도 핥아볼까나
핥아줄까?
그럼..
핥아줄게
좀 더 흔들어봐
자지, 기분 좋니?
그럼, 더 좋아지게 해줄게
해도 돼?
귀, 기분 좋아?
그럼, 이번엔..
자지가 좀 더 딱딱해질 수 있도록 도와줄게
같이 흔들어줄게
기분 좋아?
굉장해
자지가 커지고 있어
마음껏 기분 좋아지렴
점점 더 커지네
기분 좋아?
저기.. 저기..
어떻게 하면 더 기분 좋아져?
뭐?
가슴?
창피한데..
그래도..
네가 기분 좋아질 수 있다면..
마사미.. 힘내볼게
보여?
가슴..
잘 보여?
좀 더 자세히 봐봐
우와
굉장해!
자지가 움찔거려
좀 더 좀 더 기분 좋아지렴
자지, 귀여워
봐봐
가슴에 닿고 있어
굉장해
엄청 흔들어대네
마저 벗겨줄게
괜찮지?
다리 들어봐
영차
창피해
이렇게?
엉덩이..
좀 더 자세히 보고 싶다고?
그럼..
이렇게 하면 어때?
굉장해
닿을 것만 같아
뭐?
보지도 보여달라고?
창피한데..
그래도
네가 좀 더 기분 좋아질 수 있다면
보여줄까?
굉장해
봐봐
아까보다
자지가 엄청 커졌어
기뻐
팬티 벗었어
창피해..
뭐?
엄청 흥분 된다고?
그럼, 더 해보자
어떻게 해줬으면 좋겠어?
굉장해..
보지, 봐버렸네
저기..
보지 보면서 하는 자위 기분 좋아?
자지가 엄청 움찔거리네
저기..
어떡해..
네가 하는 자위를 보고 있으니까
나도 엄청 젖었어
봐봐
창피해..
몸이 엄청 뜨거워졌다, 그치?
자지도 엄청 커졌어
계속 발기해있네
그럼, 마사미가
팬티로 감싸줄게
좀 더 타이트하게 감싸줄까?
어때?
팬티 씌워서 흔드니까 기분 좋니?
굉장해
팬티 위로도 흔드는 소리가 들려
자지, 봐도 돼?
우와
굉장해..
자지가
아까보다 더 딱딱해졌어
기분 좋니?
쿠퍼액이 또 나오네
자기의..
쿠퍼액 맛있어!
굉장해..
쿠퍼액이 엄청 뜨거워
그럼..
마사미가
자지 바로 옆에서 계속 지켜보고 있을테니까
마음껏 흔들어봐
싸는 거
마사미한테도 보여줘
쌀 것 같아?
좋아
싸..!
굉장해!
잔뜩 나왔네
손에도 묻었네
굉장해
오늘도
잔뜩 나왔네
기분 좋았어?
봐봐
이렇게나..
실처럼 늘어나고 있어
봐봐
잔뜩 나왔네
기분 좋아진 모습을 보니까
기뻐
내일도
모레도
매일매일 자위해서
나한테도 돕게 해 줘
아침부터 해버렸다...
아, 내 정신 좀 봐, 회사 가야지!!
후우... 딱 맞춰탔네... 세이프...
와... 예쁘다... 여대생인가...
저런 애가... 만약에...
아..
죄송해요
죄송해요...
죄송합니다
어머..
엄청 딱딱해
이제 안 돼..
못 참겠어..
굉장해..
좆물이 입 안에서 퍼져나가
맛있어..
아직 싸면..
주변 사람들한테 들리겠어..
그래도 계속 하고 싶어..
다른 사람들한테 들리겠어..
저기..
입 안에
좆물 냄새가 퍼져나가고 있어..
내 입 기분 좋아?
굉장해..
자지 움찔거리는 거 보여?
지하철 안에서 자지 꺼내기나 하고..
응큼해라..
어떡해..
못 참겠어..
좀 더 적셔봐..
굉장해..
자지, 맛있어
커다란 자지...
너무 음란해..
좆물도 엄청 나오고 있어..
맛있어..
싸려고..?
싸 줘..
입 안에 잔뜩 싸 줘..
정액을 잔뜩 싸서..
다 버렸잖아.
정액이 이렇게나 많이..
맛있어..
지하철 안에서 사정하다니..
진짜 응큼해..
하아하아.. 지하철 안에서 이런 짓을...
아아, 이제 쌀 것 같아...
뭐야, 지금 딱 좋았는데...
아, 큰 일이다! 지각하겠어!
하아... 딱 맞췄네~ 하마터면 늦을 뻔 했잖아...
아, 좋은 아침!
회의 시간에 딱 맞춰왔네
뭐, 매번 하는 회의지만
열심히 해보자고
그리고 말야
퇴근하고
저번처럼 한 잔?
어때?
아!
선배!
안녕하세요?
선배, 맨날 딱 맞춰오시네요
땀이 장난 아니에요
괜찮으시면
이거 쓰세요
아!
맞다!
어제 부탁하신 복사
잠깐만 기다리세요
지금
준비할게요
그게..
이거랑 뭐더라..
선배
어제 부탁하신
회의용 복사본이에요
정말~
오늘도 그렇고 회의가 왜 이렇게 많아요?
다 저한테 복사해달라고 해서
힘들어 죽겠다니까요
얼른 해야지
그럼
나중에 봬요
오늘도 열심히 하는거야!
더이상 못 참겠어... 아무도 안 오겠지...
저런 엉덩이를 보면... 일이 손에 잡히겠냐고...
회의에 안 늦겠지?
어딨지?
손에 안 닿아..
선배, 무슨 짓이에요?
어머!
자,잠깐 선배
무슨 짓이세요?
그만둬요!
자..잠깐..
만지지 말아요
왜 그러세요?
자, 잠깐..
잠깐, 선배
안 돼..
여기 회사예요!
무슨 짓이에요?
선배!
안 돼요. .
그만해요..
그런 거 비비면 안 돼요..
선배의 딱딱한 게 닿고 있어..
자..잠깐..
이제 그만해요..
싫어..
그런 데 만지지 말아요..
여기로 오라뇨..
이 차림으로 어디로요?
뭐하시게요?
싫어..
뭐야..
잠깐..
싫어..
잠깐.. 선배..
안 젖었어요..
안 돼..
그만..
싫어..
안 젖었어요..!
무슨 짓이에요..
잠깐..
그만.. 그만..!
싫어..
구멍났어..
회의가 있는데..
싫어..
선배.. 안 돼요..
저 회의에 들어가야되는데..
어떡해요..
선배..
거기 만지면..
안 돼요..
안 된다니까요..
넣으면 안 돼요..
저..
그렇게 쑤셔대면 안 돼..
팬티 젖어버렸어..
꿇으라뇨..
뭘 하려고요?
싫어..
그런..
그만두세요..
저 그런 거 못 봐요..
보라뇨..
안 돼..
선배, 그만둬요..
싫어..
보기 싫어..
선배, 그만해요..
빨라고요?
싫어..
선배, 그만해요..
입을 벌리라뇨..
그만..
선배, 싫어..
싫어..
서라니요..?
선배..
오늘 왜 그러세요..?
이런 짓을 하다니..
선배답지 않아요..
싫어..
안 돼..
넣으면 안 돼..
넣으면 안 돼요..
선배.. 넣으면 안 돼요..
선배..
선배.. 빼 줘요..
부탁이에요..
싫어..
선배..
안 돼..
넣으면 안 돼..
그렇게 쑤셔대면 안 돼요..
싫어..
안 돼..
선배, 안 돼요..
엉덩이 때리지 말아요..
넣으면 안 돼요..
안 돼..
싫어..
선배..
왜 이러시는 거예요?
선배.. 저.. 안 돼요..
선배, 안 돼요..
가버려..
안 돼요..
싫어..
싫어요..
뭘 하시려고요?
싫어..
싫어요..
박혀들어가..
움직이라니..
저 그런 거 못 해요..
선배, 안 돼요..
선배 거.. 엄청 딱딱해졌어..
안 돼..
안 돼.. 선배..
그렇게 만지면 말아요..
가버려..
선배..
안 돼..
그렇게 격렬하게 하면..
선배 거 딱딱해요..
안돼..
그렇게 쑤셔대면 안 돼..
깊숙이..
선배 자지가 깊숙이 들어와..
안 돼.. 안 돼..
선배, 저 갈 것 같아요..
안 돼..
선배.. 그렇게 박아대면..
가버려요..
안 돼..
가버려.. 가버려..
선배.. 싸 줘요..
싫어..
선배..
회사에서 이런 짓 하면..
바로 일하러 가야되는데 어떡해요..
회의에 늦겠어요..
마사미...아아, 쌀 것 같아... 싼다...
실례합니다~
뭐야, 여기 있었어?
잠깐 책상 좀 쓰자
이제 곧 회의가 시작되니까
준비도 할 겸
땡큐
무슨 냄새지?
환기 좀 해야겠네
아까는 타이밍이 너무 안 좋았어...
회사에서 이런 짓을 하는 걸 걸리는 날엔, 끝장이야...
그래도......흥분되는걸......
야
일하다가 뭐하는 짓이야?
나참...
심심하면 사무실에서 안 보이더만
이런 곳에서 이런 짓을 하고 있었어?
하아..
야
여기는 회사야!
집이 아니라고
하아..
치워봐
이런 걸 꺼내고는
이게 뭐람
나참..
이런 짓만 하니까
일에 집중을 못하지
야
연하한테 이런 소리나 듣고 분하지도 않니?
분하지도 않냐고?
나참..
혼나고 있는데도 벌떡 선 거 봐
그럼, 어떻게 할까..
누가 멈추랬어?
기분 좋잖아?
좀 더 흔들어봐
야
손 멈췄어
흔들어봐
이렇게
이렇게 하는 거 맞지?
기분 좋아?
쌀 것 같아?
아..
뭐야?
싸고 싶어?
누가 싸도 된다고 했어?
야
손은 움직여도 된다고 했지만
누가 싸도 된다고 했어?
그치?
자
계속해
근데 하나도 수치스럽지 않은가보네
이게 아닌가
그럼..
알았어
넣어봐
얼른
여기 넣어봐
야
자
왜?
기분 좋아지고 싶은 거 아니었어?
야
자
넣기 싫어?
이렇게 발기해놓고선 넣기 싫어?
이것 봐
완전 딱딱하잖아
완~전 딱딱해
야
딱딱한 자지를 여기 넣고 싶지?
얼른 넣어봐
얼른
야
얼른 넣으라니까
자
넣어
만지라니까
자
변태잖아
그치?
누가 그렇게 막 만지래?
응큼하기도 해라
응?
자위 말고도 섹스도 좋아하는가보네
야
자
좀 더 격렬하게 해봐
적셔봐
자
보짓속에 손가락 넣어봐
어때?
기분 좋니?
이걸로 감싸면
좀 더 기분 좋아질걸
자
보여?
빵빵해진거봐
진짜 변태네
자지 봐
엄청 딱딱해졌어
그치?
어때?
야
기분 좋니?
이것도 기분 좋아?
응?
자
보지 보고 싶지?
응?
어때?
내 보지 어때?
잘 보여?
자
더 자세히 봐봐
보여?
만지고 싶어?
응?
야
만져도 돼
자
진짜
좀 더 성의 있게 해봐
됐어
빨아봐
빨아보라고
자
좀 더 빨아봐
좀 더 격렬하게
넣고 싶어졌어?
응?
아직 넣게 안 해줄거야
자
이번엔 반대쪽에서 빨아봐
맛있니?
좀 더 제대로 해봐
보지 맛있니?
좀 더
그렇게 맛있니?
좀 더 좀 더
좀 더..
자
보지 좋아하잖아?
잘 보여?
자
좀 더 빨고 싶지?
눈에 새겨둬
자
이제 젖었으니까
일어서
내가 싸라고 할 때까지 싸면 안 돼
자, 넣어
여기 넣어
어때, 좋아?
자지가 왜 이렇게 딱딱해?
혼지 할 때도 이렇게 딱딱해?
어때?
좀 더 쑤셔봐
좀 더 빨리
날 만족시켜봐..
좀 더..
상사가 말하고 있잖아..
뭐야?
싸려고?
안 돼..
아직 싸면 안 돼
더워..
뒤에서 박아줘
자
왜 가만히 있어
움직이라니까
좀 더 만족시켜봐
할 수 있잖아
좀 더 박아봐..
좀 더 격렬하게..
내 보지를 만족시켜봐..
야..
누가 멈추래
뭐야, 싸고 싶어?
나참..
아직 안 돼..
보지는 아직 만족 못 했어..
날 만족 못 시키면
용서 안 해..
좀 더 쑤셔봐
쑤셔!
싸면 안 돼..
날 만족시켜봐
이 변태 자지..
좀 더 박아봐..
좀 더 쑤셔봐..
야!
진짜..
무슨 짓이야?
아직 싸도 된다고 안 했거든
상사가 하는 말 무시하는거야?
멋대로 싸기나 하고
아..
이것 봐
실처럼 늘어나는거 봐
여기 앉아
나참..
진짜..
일도 못 하는 주제에 조루야?
아직 나는 두 번 밖에 안 갔거든?
진짜..
언제까지 그렇게 어리어리해댈거야?
일을 잘하는 사람이 섹스도 잘 하는 법이야
나참..
진짜..
내일도 너랑 일할 생각하니까
한숨 밖에 안 나와
나참..
자위만 해대고
일부터 제대로 하지 그래?
나참..
애초에 연하가 상사인 것도..
아아... 못 참겠어요... 이제... 이제 쌀 게요...
이런...티슈를 깜빡했네...이거 큰 일이다...
다녀왔습니다~...하긴 아무도 없지...
오늘도 편의점 도시락이군...하아...
마누라라도 있으면, 손수 만든 집밥을 먹을 수 있을텐데...
밥 먹을래? 아니면 나*부*터? 라며 반겨줄텐데...
우선... 한 번 빼고 먹을까...
어서와요, 여보
오늘 하루도 고생했어요
오늘도 힘들었어?
그래?
괜찮구나
오늘은
그런 여보야의 피로를 풀어주기 위해
이걸 입어봤어요!
짜-안~
빙글빙글
어때?
괜찮아?
정말?
아싸!
조금 창피하긴 하지만
마음에 든다니까 다행이다
아, 맞다
배고파?
저녁밥 해놨어
지금 준비할테니까 조금만 기다려요
창피해라~
조금만 기다려~
오래 기다렸어요~
짜-안!
어때?
여보가 제일 좋아하는 오므라이스예요
데코 마음에 들어?
내 마*음이야
먹어~
아, 잠깐만
역시
내가 먹여줘야지
어디부터 먹을까?
여기부터?
오므라이스 완전 좋아하잖아?
식혀줄까?
됐다
자~
아~앙
맛있어?
아싸!
오늘 계란이 잘 부쳐지더라고
한 숟갈 더 할래?
이번엔 여기다
영차
자
아~앙
영차
어머
밥풀 묻었어
아, 맛있어
완전 잘 됐네
와, 전부 먹었네
맛있었어?
다행이야
이렇게 깨끗이 비워줘서 기뻐
고마워~
저기, 저기..
그 다음엔
씻을래?
아니면..
나*부*터?
오늘도..
일찍 들어올 줄 알고
계속 기다렸어..
저기..
나, 이제 못 참겠어..
여보..
해 줘..
좀 더 만져줘..
계속 기다린 거 알아..?
오늘도 고생했어
이제부터는 둘만의 시간이야..
이제 못 참겠어..
어머..
여보야 자지가 커졌네요
사랑해..
이제야 둘만의 시간을 갖게 됐네
기뻐
저기..
나도 만져줘..
머리 쓰담쓰담해줘
귀 간지러..
정말..
나도 할 거야..
간지러웠어?
여보 자지는 엄청 딱딱하고 훌륭해..
완전 좋아..
저기..
나도 만져줘..
만져줄래?
이제 못 참겠어..
좀 더 봐줘..
얼른 만져줘..
저기..
넣어줘..
보지에..
여보 손가락 넣어줘..
못 참겠어..
여보 손가락은 왜 이렇게 기분 좋은거야?
좀 더 해줘..
깊숙이 넣어줘..
내 보지에..
굉장해..
보짓속이 엄청 기분 좋아..
가버려..
여보..
보지 가버려..
오늘도 범해졌네..
여보, 사랑해..
저기.. 얼른..
저기..
얼른..
보지에 자지 넣어줘..
저기..
이제 못 참겠으니까, 얼른..
얼른 넣어줘..
이제야 여보 자지가 들어왔네
자지, 기분 좋아..
행복해..
좀 더 쑤셔줘..
좀 더..
여보..
격렬해..
완전 좋아..
좀 더 해 줘..
이렇게 하면 더 잘 보이려나?
좀 더 봐 줘..
여보도 기분 좋아졌으면 좋겠어..
저기..
여보의 커다란 자지가 엄청 잘 보여..
자지.. 기분 좋아..?
여보 자지, 좀 더 기분 좋아졌으면 좋겠어..
안 돼..
보지가 너무 좋아서..
그래서..
여보도 좀 더 기분 좋아져..
좀 더..
자지 좀 더 기분 좋아져..
굉장해..
보지 깊숙이 박아줘..
또 가버려..
또 간다..
보지.. 간다...
여보 자지, 완전 좋아..
이제 못 헤어나오겠어..
여보 자지에..
넣어도 돼?
들어가는 거 보고 있어
지금부터 넣을테니까
잘 보고 있어
보지에 자지가 들어가는 거..
넣는다?
깊숙이 들어갔다, 그치?
이렇게하면 더 잘 보여
저기..
자지가 들어가는 거 잘 봐
자지, 기분 좋아?
보지는 엄~청 기분 좋아..
너무 좋아서..
허리가 멋대로 움직여..
가슴 만져줘..
굉장해..
좀 더 박아줘..
여보 자지..박아줘..
기분 좋아..
좀 더 쑤셔줘..
안 돼.. 가버려..
보지.. 가버려..
보지가 또 가버렸어..
이번엔..
자지가 기분 좋아질 차례네..
저기..
정상위로 잔뜩 박아줄래?
괜찮지?
얼른..
못 기다리겠어..
자지가 들어가는 이 느낌
완전 좋아..
들어가는 거 잘 보여?
여보 자지가..
내 보지에 잔뜩 들어간 거..
저기..
자지, 기분 좋아?
엄청 딱딱해..
저기..
여보 자지..
엄청 기분 좋아..
마음껏 싸도 돼..
마음껏 싸..
쌀 거야?
정액..
오늘은 입에 싸 줘..
여보 정액.. 전부..
얼른..
좀 더..
입에 싸 줘..
여보 정액을 입에 싸 줘..
가버려..
좀 더 움직여..
오늘도 뜨거운 정액이 잔뜩 나왔네
잔뜩 나왔어..
여보의..
뜨거운 정액..
잔뜩 나왔네?
저기..
자기 전에
한 번 더 하자?
좀 더 하고 싶어..
안 돼?
좀 더..
좀 더 해 줘..
오늘은..
평소보다 더 격렬하게 해 줘..
밤새도록 해 줘..
좀 더..
좀 더 해 줘..
아... 좀 더 하고 자자... 자긴 응큼하다니까... 아... 싼다 싼다!
아~아, 마누라 있었으면 좋겠다..... 혼밥이나 해야지...
후우... 역시 이런 날엔 몸을 담가줘야지... 오늘도 땀을 잔뜩 흘렸으니까...
미끌미끌해서... 기분 좋은걸... 좋아, 이대로...
저기, 같이 씻어도 돼?
들어가야지~
어라, 벌써 씻고 있었어?
뭐야, 미리 말했으면 씻겨줬을텐데..
들어간다?
눈 좀 돌리지 그래?
부끄러우니까..
타월 두고 올게
영차
빤히 보지말라니까
뜨거운 물로 써도 되려나?
오늘 완전 더웠잖아?
땀 엄청 났어
땀 많이 흘렸어?
흘렸어?
더웠으니까
씻겨줄게
뜨거운가..
뜨거운가?
손 줘 봐
뜨거워?
미지근해?
조금 미지근해?
아, 괜찮아?
영차
괜찮으려나
좋아
됐어
영차
어디까지 씻었어?
막 하려던 참이었어?
다시 씻겨줄게
봐봐
거품 장난 아니지?
한다?
어디부터 할까?
여기부터!
가슴!
가슴부터 한다!
간지러워?
간지럽지?
간지럼 엄청 탄다니까
영차
손 내밀어, 손
손 내밀어
영차
이 쪽도
좋아 좋아
왜?
부끄러워?
여기?
아
좋은 생각 났다
이걸
가슴에
가슴에 잔뜩 묻혀서
그리고 나서
바른다?
한다?
이렇게 하고 나서
부끄럽네..
기분 좋아?
기분 좋지?
해줄게
팔 줘 봐
팔도 이렇게..
잘 하고 있는 거 맞아?
잘 감싸지고 있어?
어때?
영차
여기도 씻겨줄까?
자지가 엄청 뜨거워
왜 여기만 이렇게 뜨거워?
자지가 뜨거워졌어
거기다 딱딱해
영차
기분 좋아?
젖꼭지
앞에서 씻겨줄까?
영차
영차!
거품 거품
거품으로 흔들흔들
아!
씻겨주려고?
그럼, 씻겨줘
기분 좋아..
저기..
다른 데도 만져줘
간지러워..
이번엔 뒤
뒤에도 씻겨줘
거품?
자
부족하려나?
굉장해..
거품 놀이하고 있네
거품을..
거품 묻었어
엉덩이?
엉덩이 좋아해?
너무 만지는 거 아냐?
엉덩이 엄청 좋아하네
정말..
문질어야지
문질문질
따뜻해라~
자지가 엄청 따뜻해
문질문질
기분 좋아?
이거 기분 좋아?
자
이번엔
또 가슴으로 해줄게
여기 앉아봐
거품거품거품
거품거품 제작소
너무 움찔거린다
거품이 엄청 많아졌어
좋아!
이거 백퍼 기분 좋을거야
간다?
보여?
어때?
기분 좋아?
엄청
딱딱한 자지랑 딱딱한 젖꼭지가 닿고 있어
기분 좋아..
엄청 질척거려
기분 좋아?
귀 핥아도 돼?
이 쪽도 핥아야지
어때?
자지가 엄청 딱딱해졌어
쌀 것 같아?
정말..
쌌어?
엄청 튀었어
잔뜩 나왔네
이것 봐
거품이랑 정액이 섞였어
봐봐
엄청 푹신푹신
푹신푹신한 정액이 잔뜩 나왔네
아~아... 여친 좀 생겼으면...
좋아, 내일도 일 가야되니까... 자자
숙면을 위해, 한 번 뺄까?
한 번 빼고 나면, 잠이 잘 오더라고...
저기.. 또 하는거야?
자위를 정말 좋아하는가보네
오늘도 몇 번이나 싸놓고..
그래도..
자지가 엄청 딱딱해졌어..
저기.. 저기..
자지가 엄청 뜨거워..
젖꼭지도 발딱 섰네
정말..
젖꼭지만 만졌는데, 이렇게 흥분하곤..
응큼하다니까
젖꼭지, 기분 좋아?
핥아주면 더 좋아지려나..
젖꼭지가 엄청 예쁘다
핥고 싶어졌어
젖꼭지 핥아주는 거 기분좋아?
그럼..
빠는 건 어떠려나..
움찔거리는 거 보니
기분 좋은 가 보네
이 쪽..
오른쪽 젖꼭지도 핥아볼까?
젖꼭지가 성감대인가 보네
봐봐
이렇게나 딱딱해졌어
이번엔
키스하면서
자지 만져볼까?
저기..
자지가 엄청 딱딱해졌어
보여?
굉장해..
젖꼭지가 딱딱해졌다고?
젖꼭지 그렇게 굴리는 거 기분 좋다..
젖꼭지가 엄청..
민감해졌어..
그렇게 격렬하게 만지면..
너무 흥분 돼..
젖꼭지가 발딱 섰어..
흥분 돼..
젖꼭지 좋아?
엉덩이?
엉덩이도 보고 싶어?
엉덩이..
보여?
엉덩이도 만져줄래?
클리토리스를 그렇게 만져대면..
엄청 젖었을지도..
저기..
보지 만지는 거 좋아해?
흥분 돼?
팬티를 다 먹었어..
좀 더 봐줄래?
좀 더 보면
자지가 더 딱딱해질거야
엄청 흥분 돼..
자기는?
흥분 돼?
저기..
보지 빨거야?
잘 보여?
굉장해?
엄청 젖었어..
실처럼 늘어나..
보짓물이 실처럼 늘어나..
굉장해..
저기..
보지..
보지가 너무 기분 좋아..
저기..
보지 좀 더 만져줘..
보지..
안 돼..
보지.. 가버려..
보지가..
엄청 벌렁거려..
보지.. 엄청 기분 좋았어..
키스해도 돼?
좀 더 기분 좋아지자..
자지.. 넣어도 돼?
들어가는 거 봐 줘..
그럼, 기분이 더 좋아질테니까
넣는다?
자지가 너무 커..
들어간 거 보여?
빠졌네..
땀이 엄청 났네..
저기..
깊숙이 들어간 거 느껴져?
기분 좋아..
자지, 좋아..
그거 알아?
보짓속이 자지로 가득 찼어..
깊숙이 들어와..
자기 자지가 마사미의 보지를 쑤시고 있어
이렇게 하면 잘 보이려나..
보지를 엄청 쑤셔대고 있어..
자지, 기분 좋아?
보지.. 엄청 기분 좋아..
기다려..
가버려..
보지.. 간다..
보지..
너무 좋아서.. 보지가 가버렸어..
보지.. 또 가버려..
자지가 너무 좋아서..
보지가 절로 조이고 있어..
저기..
보지..
안 돼.. 보지..
보지.. 가버려..
뒤로도 박아줄래?
한다?
보여?
굉장해..
자지가..
보짓속까지 들어와..
자지, 기분 좋아?
기분 좋아..
자지가 엄청 딱딱해..
안 돼..
보지.. 가버려..
와 줘..
자지가 엄청 깊숙이 들어와..
저기..
자지.. 이제 싸고 싶어?
싸도 돼..
좀 더 박아줘..
커다란 자지로..
커다랗고 엄청 딱딱한
자지로 박아줘..
쌀 것 같아?
좀 더..
좀 더 박아줘..
그 음란한 자지로 좀 더 박아줘..
기분 좋아..
저기..
잔뜩 싸 줘..
엄청 딱딱한 자지..
기분 좋아..
자기 자지.. 완전 좋아..
자지..
좋아..
딱딱한 자지.. 굉장해..
완전 좋아..
쌀 거야?
자지.. 쌀 거야?
마사미의 얼굴에 싸 줘..
정액 전부 얼굴에 싸 줘..
간다..
잔뜩 나왔네..
봐봐
정액이 잔뜩 나왔어
마사미의 보지로 잔뜩 싼 거야?
봐봐
굉장해..
귀여운 정액..
저기..
잔뜩 가버린 보지를 봐 줘..
봐봐..
아까..
잔뜩 가버린 보지야..
자기의..
자지가 쉴 틈없이 움직였던 보지야..
다음에 또..
같이 하자..?
마사미의 보지로
잔뜩 싸줘야된다?
아아... 보지가 보여... 아아, 보지로 간다간다...
또 만났네?
오늘도 고생했어
오늘도 잔~뜩 잔~뜩 쌌어?
흔들흔들했어?
발기한 자지에서 정액이 퓨퓻 나왔어?
음란한 정액을..
정말..
하루종일 발기했었나 보네
음란한 자지라니까..
도저히 참을 수가 없었나봐?
자위하고 싶어서 안달이 났었나봐?
자위..
흔들흔들
정말 좋아하는가보네
마음껏 해도 돼
좋아하는 자위, 마음껏 해도 돼
내가 도와줄테니까
내일도
잔~뜩 잔~뜩
자기의 자위를 도와줄테니까
그럼, 잘 자~
프로듀서 카나이 료헤이(SOD 크리에이트)